Επέλεξε 'oneplayer' αν θέλεις να παίξεις εναντίον του υπολογιστή ή 'twoplayers' αν θέλεις να παίξεις με άλλον παίκτη. 
Επέλεξε 'set' αν θέλεις να παίξεις με πίστες ή 'freeplay' αν θέλεις να παίξεις επ' αόριστον.
Με τα πλήκτρα 'p' και 'l' μπορείς να κινήσεις τη δεξιά ρακέτα πάνω και κάτω αντίστοιχα. 
Στην περίπτωση που το gaming mode είναι 'twoplayers' μπορείς να κινήσεις την αριστερή ρακέτα με τα πλήκτρα 'w' και 's'.
Παίρνεις ένα βαθμό κάθε φορά που ο αντίπαλός σου δεν καταφέρει να αποκρούσει την μπάλα.
Αν έχεις επιλέξει gaming mode με πίστες κάθε φορά που ένας παίκτης φτάσει τους 12 πόντους αλλάζει το σετ. 
Πάτα 'exit' αν θέλεις να τελειώσεις το παιχνίδι. Σε αυτήν την περίπτωση θα εμφανιστεί ένα παράθυρο που ανακοινώνει τον νικητή και σου δίνει την επιλογή έναρξης καινούριου παιχνιδιού.